Приложение "Build your PC"

Доработка кода:
  1. Добавить аннотации
  2. Попробовать реализовать MVP
  3. Кеширование результатов поиска
  4. Перепись сервера на Node.js (практика по большей части)

Доработка приложения:
  1. Улучшить проверку совместимости и вынести её на сервер
  2. Добавить комментарии под каждым комплектующим и сделать их в выпадающем списке, характеристики естественно тоже
  3. Добавить фильтрацию данных
  4. Добавить избранное
  5. Добавить возможность регистрации пользователь и собственно возможность публиковать свои сборки
 
Исправления:
  1. Поправить визуальный блок комплектующих SSD и HDD - скорость работы не влезает 